# Компонент ColoredUserpic

Этот репозиторий содержит React компонент `ColoredUserpic`, который рендерит круглое изображение с градиентной обводкой, меняющей цвет при наведении. Компонент принимает несколько пропсов для настройки внешнего вида.

## Установка


Чтобы использовать этот компонент в своем React приложении, следуйте этим шагам:

1. Склонируйте этот репозиторий или скачайте исходный код.
2. Установите необходимые зависимости, выполнив `npm install` в директории проекта.

## Использование

Импортируйте компонент `ColoredUserpic` в ваш React компонент:

```jsx
import ColoredUserpic from './ColoredUserpic';
```
Затем вы можете использовать компонент в вашем JSX коде:

```jsx
<ColoredUserpic
	src='./avatar.png'
	size={150}
	margin={4}
	backgroundColor='red'
	colors={['green', 'blue']}
	hoverColors={['blue', 'green']}
	colorWidth={6}
/>
```

**Пропсы**

Компонент `ColoredUserpic` принимает следующие пропсы:

*   `src` (строка, обязательный): Путь к изображению, которое нужно отобразить.
*   `size` (число, опционально): Размер изображения в пикселях. По умолчанию `150`.
*   `margin` (число, опционально): Отступ между изображением и градиентной обводкой в пикселях. По умолчанию `4`.
*   `backgroundColor` (строка, опционально): Цвет фона компонента. По умолчанию `'red'`.
*   `colors` (массив строк, опционально): Массив цветов для градиентной обводки. По умолчанию `['green', 'blue']`.
*   `hoverColors` (массив строк, опционально): Массив цветов для градиентной обводки при наведении. По умолчанию `['blue', 'green']`.
*   `colorWidth` (число, опционально): Ширина градиентной обводки в пикселях. По умолчанию `6`.

**Лицензия**

Этот проект распространяется под лицензией [MIT License](LICENSE).

